- sito: supporto pre, durante e pos
- analytics: quante persone hanno giocato?
- feedback: dove e come? Facebook? Sito?

- impostare il gioco corrente: URL (supporto QR)
- challenge: identikit
- challenge: builder
- challenge: trova la differenze
- svgmap per le options: permette di fare una scelta grafica!
- webcam per selfie https://www.npmjs.com/package/ngx-webcam
- pagina dei badge: show score (per la collezione di carte)
- configurazioni: volume audio
- popup delle location in mappa: aggiustare immagine di sfondo e icone
- pulsanti custom sulle location in mappa (per tornare in libreria)
- effetto nuovo: play sound
- effetto nuovo: play music
- effetto nuovo: play video
- story: audio della lettura
- mappa openstreet: andare alla posizione corrente (se rilevata)
- mappa openstreet: disabilitare prossimità se navigazione disabilitata (come si richiede abilitazione?)
- editor di game.json e risorse: https://stackoverflow.com/questions/8608724/how-to-zip-files-using-javascript
x challenge: trova le feature
x effetto nuovo: route to (porta ad una pagina della app)
x scansione QR code: non cambia la fotocamera
x scansione QR code: inquadratura "sballata"
x desiderata: app manda alla pagina dei badge quando se ne ottiene uno
x fix pulsanti app sulla destra in modalità portrait
x riportare css in smartapp.scss


---
SvgMap
- gli use si rompono se utilizzano xlink:href --> usare solo href